# SPA проект с React и Webpack/Vite

## Обзор проекта

Этот проект представляет собой небольшое одностраничное приложение (SPA), построенное с использованием React и выбранного вами инструмента сборки (Webpack или Vite). Приложение состоит из двух основных страниц, каждая из которых имеет свой собственный маршрут, и обрабатывает навигацию, получение данных и управление состоянием.

### Страницы

1. **Страница Dashboard (`/`)**
2. **Страница Списка Элементов (`/list`)**

### Функциональности

- Страница Dashboard включает в себя:
  - Кнопку для перехода на страницу списка элементов (`/list`).
  - Список избранных элементов, сохраненных в состоянии приложения.

- Страница списка элементов:
  - Загружает список элементов с API `https://jsonplaceholder.typicode.com/albums/1/photos?_page=1&_limit=10`.
  - Автоматически подгружает больше элементов при прокрутке вниз.
  - Отображает каждый элемент с его ID, названием, изображением и кнопкой для добавления/удаления из избранного.

- Навигация:
  - На странице списка элементов есть кнопка "назад" для возврата на Dashboard.
  - Dashboard обновляется, чтобы отразить текущее состояние избранных элементов после возврата.
  - Страница списка элементов сохраняет свою позицию прокрутки и состояние загруженных элементов между навигацией.

## Используемые технологии

- **React**: Для создания пользовательского интерфейса.
- **Webpack/Vite**: Выберите Webpack или Vite в качестве инструмента сборки.
- **SCSS**: Для оформления стилей компонентов.
- **TypeScript**: Для безопасности типов и лучшего опыта разработки.
- **React Router**: Для управления маршрутизацией страниц.

## Начало работы

### Предварительные требования

Убедитесь, что у вас установлен Node.js на вашем компьютере.

### Установка

1. **Клонировать репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/magomed-coder/zhelezno.git   

